Practica 5:

Requisitos:
1. Debe hacer uso de la entrada de la placa. En este sentido, se deben utilizar, al menos, dos botones, la UART RX, o ambas.
2. Debe hacer uso de la salida de la placa, utilizando, al menos, el panel LCD y/o la UART. También se pueden utilizar los LEDs si se desea.
3. Debe hacer uso de interrupciones temporizadas. Se debe utilizar, al menos, un temporizador.

Más allá de eso, la práctica es totalmente libre. 

Idea:
Un juego de velocidad donde ambos jugadores tienen un pulsador, y gana el que lo pulsa antes tras algún tipo de señal visual.

